Bài tạp buổi 1 
a. Câu lệnh để cài đặt email và name là 
- git config user.name "Quynh"
- git config user.email "quynhlt3@kiotviet.com”
b. Setup lại name của bạn về "K6 - <tên của bạn>"
- git config  --global user.name "K7-Quynh'
c. Commit file và push lên Git
git init
git remote add origin git@github.com:LuuQuynh/pw-course.git
git add answer.txt
git commit -m"btvn_2"
git push origin master

Bài tập buổi 2
- git init:Khởi tạo git
-  Sau khi cài đặt xong cần cấu hình git :
 Cho 1 repo:
 git config user.name ""
 git config user.email ""

 Cho toàn bộ repo

 git config --global user.name ""
 git config --global user.email ""


 Thêm file
 git add . -> Thêm toàn bộ file
 git add tenfile.txt  ->Thêm 1 file tenfile.txt

